可能下次下次还是要提前那个提前看一下
那个什么情况
因为我们这边的那个医乐太小了
没有特效药
后面我去网上搜了一下特效药
发现发现那特效药要要四四五
我发现四百五肯定是肯定是算了
就没有买还是吃普通的普通的药吧
嗯叫什么仙诺太贵了谢谢是啊
谢粉丝三张牌
嗯嗯好的好的嗯哼哼
我现在开空调它还会滴水吗
思考中会吗
是开呀看看好累了嘛
不知道哼哼昨天头好疼哦
昨天昨天头真的特别疼
呵呵哼感觉这天就好多了
今天可能我刚睡醒那个活动吧
感觉还好
谢谢谢谢IH送的舰长让令人感动
其实我昨天也没怎么上
昨天其实也还好主要是主要是疼
主要是身体和头就感觉看仁团都疼
不知道为什么感觉手也疼
手臂也疼头也疼腿也疼
喝谢谢
其实说我其释其实是心其实是屌了
嗯嗯
嗯我去说实话真不知道为什么自己会养
大家觉得呢
哼哼
谢谢我魔魔
我看上你菲比丘比特舰章
谢谢我改
我出门找包的时候感染了吗
呵呵是是是是是试是嗯最近收快递多吗
也不怎么吧
我感觉我现在声音是不是很难听
呵呵
然后被你们说实话吧
我现在声音是不是很难听
呃嗯嗯哼嗯嗯呵呵嗯嗯
yeah怎么说这么说
本应呵呵哎呦手机要没电了
嗯嗯给我手机充个电
我待会想我想点个外卖
想吃粥了好久没有吃粥
谢谢
魔魔卡少年废比丘比的三十块
送我差异大豆祝点快
好的好的谢谢谢谢你的喜欢你
谢谢
还没有滴水耶希望他能自给自愈吧
很抱歉告别来了
是的哼嗯嗯哼哎
感觉可可可之后会好一点
嗯嗯嗯中午好中午好
那肯定不他只会掉到我床上
因为他在我的床对应在我的床上面
所以就把人一直滴在我的床上不好啊啊啊
啊太可怕
那个水滴滴下来之后这溅到我的身上
然后啪啪啪的这这打我
然后就把被子盖一起把被子盖起来
就不会打到我了
是的因为就是扣打在我在我的床上
没有上次是滴在枕头旁边会打我人头
这次地带滴在那个就是腿难面
是啊还好这次被又滴在枕头旁边
你在枕头那边的妞
真的是得去跟我爷爷奶奶说说这个
呃我去那好恐怖啊啊
可能太堵了可能我的空调堵了
我去我的空调我后面要堵了
是好倒霉吧不觉得吗
哎一就是我以为我的霉运到头了
结果我的空调滴水好变态
谢守夜人同中水的这长
谢谢谢谢谢谢谢谢
早上起来也在调查
没有我自己都有哒哒哒的水
我什么东西
这手机照还是发键是在涂在了滴水的
哼哼哼哼但我太困了
我就我又不想管他
可是我最近吃了药睡觉了
就是有点困
我吃那个吃了感冒那个嗯一个叫什么来着
忘了反正就是吃了那吃的吃的那个药
嗯嗯嗯行会的会的这月的
是的
说不定我八月份就会很很还那什么呢
昨天我生日快播完
五三一就给我发一个大拇哥
每次每次播完什么活动
他都会来给你发一个大拇哥
然后他问我说夏日歌会你还行吗
嗯嗯嗯我说今天起来跟他说行不行
我感觉我夏日歌会不太不太行
哎生日生日他也给我发弹幕哥了
依旧给我发打母哥
嗯哼嗯嗯嗯是的是的
我是我是我是一号哎
二号哪有二号
嗯嗯嗯嗯哼到时候应该应该还行吧
应该还行
但是今天晚上今天晚上的那个今天晚上的
那个就是今晚
联动我又不参加了
我跟他们说
我说他们还想晚上玩都可以
可以就是还想玩的可以那个什么嗯嗯
嗯好
还有几天吧
一天两天还有两天应该没问题吧
我就我就我就不参加了嗯
放录音那录音我也就算是假唱
我也得有这个假假唱的录音吧
我现在也录不了假唱的录音啊
好哼我不去了我不买特效药
我吃我不吃那个什么
我不吃那个不吃特价药特价太贵
了特价药四百五
嗯哼嗯嗯嗯太贵了
嗯嗯想对联动就休了
哎那人都以后以后有机会再一起玩吧
五嗯嗯嗯嗯哦哦这个这个这个建长数什么
的
其实其实我是我昨天下播了之后
就是走在外面其实也也想了一下
我感觉就是就是这也挺正常的吧
我觉得就是就是不用太不用太在意
这个要是达不到两百件就给就给萨尔宝狗
省钱了
就不给大家做PVC小手办了
达到就做达不到就不做
就也没有什么
就是特别特别多别的想法吧
不需要考虑那么多
嗯嗯嗯时间不太好哎
是这样
嗯是嗯嗯谢谢又一部曲
还有我被逼室外呢县长嗯
哼非常感谢大家他支持我
我知道就还有一个月子
嗯嗯嗯但其实我说实话
我不是特别不是特别想在直播间
嗯嗯
我现在就就算其实我没人看那什么了
谢谢荣非州的一百黑醋茶一个豆
昨天听你对第二年的规划十分开心
期待念头突然很棒
好的谢十刹秋水的舰长
谢谢
哼哼就是就是我昨天昨天那个有农民
就是啊我感觉可能有了种民跟我说话的语
气很沮丧
就是对对成算某个这个成绩很沮丧吧
呃我觉得没必要没有必要吧
就不要太不要太在乎这个成绩
我觉得就是嗯你你们懂吗享受受这个程程
内容就好了
成成绩种事也是
我是是主报要要要考虑的
谢谢谢谢
Okay莫斯的慕斯的这招谢谢
而且主要而且主要是这个对说还说不定还
难
就是把KPI运到下个月
而且就是就是虽然这数量不是很美妙
但是但是虽然蘑菇这月KPI完成了
也不觉得很开心吗
虾仁锅锅
嗯嗯
嗯你那天我也会给大家那个什么的
嗯确实我明白
就是当然有的人喜欢斗丑
但是我我就是我我这这番话也是说给就是
真心为了萨尔
蘑菇
就是沮丧或者不甘的人说的就是没有没有
那个必
要
嗯嗯嗯嗯不想大家为了我难过
而且已经很好了
哼哼谢谢CIKW的人气飘
谢谢谢谢香甜永生主的你真好看
谢谢
确实比起就是获得什么样的成绩
更重要的是就是嗯就是人如饮水
冷暖自知嘛
就是你自己过的是怎么样的日子才是最重
要的谢谢
那么烟不那么蓝的粉蓝灯牌
主播已经是高薪工作了
主播主播已经是高薪工作了
主播知道吗
特谢谢香甜如山主的舰长
谢谢
嗯嗯嗯很赖也不是滚哼好的好的
前责就是嗯嗯没办法
你这个活活在世界上总不可能一直一直就
是呃愤世嫉俗
的
就是分身解死的必须要就是跟所有人都斗
虫才能活
下去吧
肯定就是啊能控制控制自己的自己的情绪
控制自己的这个幸福就好了
呵呵呵嗯呵呵ohno
别毁灭好吗
谢b二四七一d的么
摸头我都只能说还好还好
我要给我发工资了不然的话
不然的话我还我我出去看一看
对我还得用京东白条看
嗯
确实我觉得这我觉得真正的真正的勇敢
不是不是说就是看清自己和别人的差距
就萎靡不振
或者是一直都心有不甘而事
就是知道自己和别人有差距
但是也依旧在自己的生活里好好的过下去
享受自己的小小的幸福就就好了
确实真得存钱吧呵呵呵放心吧
会存会存钱的不会抽现的
嗯嗯但是有的时候我又其实挺担心的
就是感觉你如果这是嗯没有能给农民那种
吟莹莹的感觉
嗯哼嗯做做情人公司
此人莫负乐周命
出门在外会不会很丢脸
嗯嗯哼真有事业柔命吗
不知道不是有人想斗仇吗
感觉
嗯嗯嗯谢谢静子的分散灯牌
呵呵呵真的假的
我说出来简直是黑红吧
虽然蘑菇可是可是这个风评
可是可是这个这个非常好
封评蜂蜜会跌你滴着你那里吃好好的
好的呵呵嗯嗯嗯萧瑟了
fop是五不会的有这么高了
我不知道胃好点了
感觉喉咙里的肿块更肿了
昨天还还没有这么肿
这边明显的感觉有非常强大的异
物感哦
我感觉我感觉我就是那种各项述职能力点
都比
较比较平均
中庸的那种小狗狗哼哼好的
我现在没有痰的一点痰都没有
嗯
不要增增生
我的我的不要再再走了
中不溜小狗
对的
但是你但是你们想着世界上总会有人不是
所有人
都能成功的呀
那总会总会有人是要成为那一个中庸的
要成为那个ABO里的贝塔
天哪不要不要刀片少
嗯嗯是的是的yeah
回头我看看吧播放不好
我感觉直播西红是因为我播太太多了吧
感觉也懂的吧真的吗
这这个歌会我上次冬日歌会也参加过一次
呵呵主题任务太少了
确实到时候到时候之后再之后再
办吧
主题直播话题还不太少
嗯谢粉还怎么办
主要我的人生阅历就是很狗声
阅历就是很就是很淡薄呀
我就我出就没什么能讲的
我没啥能讲的呀我去
你明白吗
而现我一提小时候的话题就很像卖菜
我也所以也不是特别也不是特别想提
嗯陪到每每周每周搬一次棉花糖
我从你们那边偷东西了
嗯嗯输的嗯嗯没事
等我攒等我从现在开始攒钱攒到十一月
然后然后去去上海跟同事社交社交
然后就多攒点钱
以后每每每年能出去出去
跟同事跟同事一起出去旅游一两次
感觉会有很多很多那个很多嗯嗯嗯很多话
题可以聊卡下
店幕吗
Omygod
谢谢他梦里做了两万素差的
好的呵呵对呀我去都被收他一年了
我都没有怎么办
棉花糖也没怎么也没办台词和什么
也不怎么让歌回
就每天就硬聊也聊了一抱歉
哼哼嗯哼哼哼哼五坑
好我啥时候演上了大家啊
我啥时候有眼上的事了
确实就每天就就是坐在边面去饮聊
嗯嗯
嗯为啥哦
那个那个那个我根本没看见切片
我不用想我都知道这切片下面是什么样的
评评论
根本就没根本没看我只跟同期我只跟同期
道了歉
然后他们还问我要不要直播直播帮我说说
我说不需要
因为本来这个小问题
如果就是主播就是在直播间回应
的话反而会闹得更大
没必要可以
我感觉本身就没有什么没什么事
嗯嗯嗯嗯ohmygod
这个这个就是我觉得是这样的
就是你觉得一个人是怎么样的
其实你是你是怎么样的一个人如果一定要
一定要就是用
不好的眼光看看待待事了
看待我的话可能只是给自己带有偏见
少抽点溶解
少抽点是我长镜子了不不又在流水
不no又漏水了
No哒哒哒的声别落在我的床上了
知道了知道了我上次才照了修电脑
呃不是修空调的嗯
又不行了
嗯嗯嗯这才多久
嗯谢谢人生不过一劫的再长
谢谢大家
不知道
哎我也很好奇呵呵
戒了烟我不习惯
Ohmygod
好的好的没有你我怎么办
我靠我现在唱歌好好笑啊
三年零一个礼拜
呵哼呵呵哼哼哼你你带给我的伤害
我以为你说好好听好听的呢
感觉有点那个感觉有点好有质感
我靠低了
我现在唱我想唱的歌是什么感觉呢
宁夏宁静的夏天天空中繁星点点
心里面有些思念好难听啊
我看了瘦一下儿从中来听
谢谢龙飞洲的点点小脸
嗯没事惹你到夏日夏日歌会的时候
唱唱唱的好笑也可以也可以的对吧
嗯嗯嗯嗓子肿起来了
怎么开谢了
哎呦主之前之前肯定你就懂了嘛
除非全是切分美女五确实唱歌一定要好听
的
好像不可以了可以的吧
嗯哼鼓的闹钟响了
嗯嗯哼哼羡慕那奶来着吧
我定了很多闹钟
我从七点钟一直定到十一点半
我的闹钟半个小时定一个
嗯还好我也想吃麦当劳哦
哦
对
所以你们知道我为什么能保持保持健康作
息吧
因为我一直闹一直闹直到了闹醒为止
He哎呦我吃不了我靠
哼我点我我我我要点个粥的外卖
那再点个清清空调的澡
ok那种你我就下播了
我去这个外卖
那勇气的傲娇军不是坏人
你说这个道理嗯嗯
嗯嗯直播间其实还是还是暖暖容器
比较多
Hehe嗯嗯哼哼给我点外卖呀
嘿嘿嘿呵呵晚上还来呢
来吗
思考都下播了啊天热热
哎呦
被这个空调滴水滴到我滴到我的手上了
我去他已经往我这里蔓延了啊
不no嗯关掉关掉天
你们听到没有
狂逼这水狂逼
我去我去我去我去我去我去
我去
可要流口水
我赶紧赶紧赶紧找人找人找人这个空调了
受不了了大家受不了了
下播了下播了
嗯嗯嗯拜拜拜拜滴水之行
真是的呵呵呵
对呀天丑敞开拜拜嗯
拜拜